При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице вместо Windows мы видим Windos
3. На главной странице вместо Основные Инструменты мы видим Основныые Интрументы
4. На главной странице вместо тестирование WEB-приложений мы видим Тетирование WEB-приложений

Файл cmd.html.
1. Отсутствует ссылка "Вернуться на главную"
2. Перепутаны местами описания комманд "dir" и "cd"
3. Перепутаны местами описания комманд "date" и "time"

Файл mac.html.
1. Перепутаны местами описание команд "mv" и "mkdir"
2. В описаниии к команде "mkdir" которая принадлежит команде "mv" пропущен пробел. Сейчас: как"Move", а должно быть: как "Move"
3. В описаниии к команде "mkdir" которая принадлежит команде "mv" в конце поставлен slash, а должна быть точка.

Файл git.html
1. Описание основных команд Git отсутствует, вместо них размещены описания команд MacOS
2. В описаниии к команде "mv" пропущен пробел. Сейчас: как"Move", а должно быть: как "Move"
3. В описаниии к команде "mv" в конце поставлен slash, а должна быть точка.
4. При попытке вернуться на главную, ссылка ведет на страницу с описанием комманд MacOS